[Música]
es un poco raro a ver ya antes de irnos
ya antes de irnos vamos a ver una
declaraciones que ha dado Gloria Camila
Y es que al parecer pues ha pronunciado
en su en su cuenta de Instagram se ha
pronunciado respecto a la fucsias
la nueva pareja de la chica se llama
Álex también No me digas
para mí que no la hay para mí que no hay
ninguna Mimi Pero bueno es que fíjate tú
le mando una carta hablan de que le ha
mandado una carta en fin vamos a
escuchar a Gloria Camila enorme Gloria
Camila
contestando por primera vez a las
fucsias desesperadas que a día de hoy
continúan acosandola en base a los
manuscritos de rosas
tío mirar mensaje que le manda a Gloria
Camila 8 de la mañana y ya José me ha
pegado la primera [__]
o sea está la chavala en su cuenta de
Instagram
hablando con sus seguidores para que los
seguidores le hagan preguntas y ella
responderlas y mira lo que escribe las
tío esta gente son como
son tontitos verdad
son tontitos esa gente Eh los de los de
la marea Rosita bueno es que ella
creerte a Rocío Carrasco ya es que
tienes que estar un poco regulín pero o
sea aunque tú te la creas porque tú al
final tienes derecho a creerte lo que te
dé la gana pero
tomártelo como si fuera parte de tu vida
y tú te vas te vas a la cuenta de
Instagram o sea fíjate tú yo yo por
ejemplo sigo a Gloria Camila y yo las
historias No las he visto vale Pero tú
estás tan pendiente de la gente a la que
odias o sea es que te vas porque no te
vas al Instagram de Anabel dueña porque
no Disfruta de cómo canta y te compras
su música y bailotea no no no no se
ponen a irse a están vigilando a los que
odian a los que no creen y ahora no
contento con estar vigilándoles se ponen
a escribirles mensajes como para
hacerles daño o sea porque tú cuando tú
escribes este mensaje Tú tienes la
intención de dañar a la persona
a ti si alguien te cae mal pues no lo
consumes no le hace ganar dinero vale Si
no compras un producto lo que sea no
pero tú tienes la intención de que le
duela
es que en el caso de que fuera verdad
qué culpa tendría la chiquilla
si es que la chiquilla ni ni lo sabe ni
lo sabría
pero es para hacer daño porque son malos
porque son odiadoras exactamente Sí sí
son malas personas
8 de la mañana y ya José me ha pegado la
primera [__]
primero si es una pregunta no sé dónde
esta pregunta o qué respuesta esperas
segundo
voy a decir
o voy a aclarar
creo que por primera vez
que yo a día de hoy 18 de abril del 2023
no he leído nunca en ningún sitio papel
dado a ningún juez no ha leído nunca esa
frase
O sea que es mentira
esto ya lo contó Alberto a mí me parece
increíble que que sean capaces de
inventarse algo tan tan tan tan tan tan
tan tan tan tan tan tan tan tan tan tan
fuerte y demandable
pero claro Es que esto ya sería la señal
de que son capaces de lo que sea
Sabiendo lo que se adelantable Sabiendo
lo que se ha denunciable simplemente
luego por lo que vengan lo asumen y
pagan y ya sabes o sea pero que
literalmente que sea mentira esto con
tal de de hacer lo que diga el arrocito
lo han insinuado no no lo han insinuado
lo han dicho han dicho que en ese papel
que ella no quería entregar Es que
tampoco tenía que entregarlo porque
nadie se lo pidió vale pero que ella en
ese papel
que ponía eso los manuscritos de Rocío
Jurado y ya Albert dijo que en ese
manuscrito que en el manuscrito original
que se estaba peritando y todo el rollo
ese que no ponía esa frase que se dice
que no la ponía lo dijo Kiko Hernández
ya pero se le preguntó a Rocío Carrasco
delante de ella sí a ver los que se
pringan y los que han dicho lo
demandable es otro pero ella delante de
ella a ella le preguntan y ella como que
no lo niega como que se entiende Como
una afirmación
sabe
pero o sea porque si es una información
que es mentira porque tienes que dar una
información que no es verdad si vuestro
trabajo es informar no en teoría no
informar que se sepa la verdad entonces
porque porque se inventan una cosa que
no es
O sea que Resulta ser que
que Resulta ser que no pone eso claro yo
lo que entendí cuando al ver lo dijo
digo [__] Pues a lo mejor es que pone
algo parecido Aunque sea con otras
palabras pero Hombre algo parecido pero
es que cuando sale ya Gloria Camila a
decirlo con esta contundencia es que no
pone ni algo parecido ni siquiera porque
si lo que yo dije no cuando cuando al
ver lo dijo dije yo Bueno pero a ver si
han sido capaces de decir una cosa así
tan fuerte Me imagino que a lo mejor que
no lo pone con las palabras literales
imagínate en vez de poner son las ocho
de la mañana y José me ha pegado ya la
primera [__] Pues a lo mejor pone me
acabo de levantar
me acabo de levantar temprano y ya me
lleva a la primera
imagínate no que se entiende Lo mismo
pero no son las mismas palabras
pero es que si Gloria Camilo está
diciendo esto es que no pone a no ponía
ni algo parecido
voy a decir
o voy a aclarar
creo que por primera vez
que yo a día de hoy 18 de abril del 2023
no he leído nunca en ningún sitio papel
dado a ningún juez no ha leído nunca esa
frase Entonces si tú la has leído o la
has escuchado Porque alguien lo ha dicho
pero no tienes ni puñetera idea de dónde
la saca porque encima es mentira pues
igual tienes un problema tú entonces Mi
pregunta es te lo pegas mirar
Pues no sé si se lo van a mirar pero
vaya saca
no sé si se lo van a mirar pero vaya
saska
[Música]